很多夫妻的情人节是对丈夫的考验，这是对考验的
看看你愿意浪费多少钱来表明你比她更爱她
在工作旁边坐在她旁边的女人的配偶，大多数男人做得不好
测试，所以我们测试一下我们在好莱坞林荫大道出去的测试
我们发现一些夫妻在一起已经有一段时间了，我们问了两个
关于女士的几个基本问​​题，因此，以下内容
人际关系被破坏了，所以我要问你一些非常基本的问题
关于你的女友，好吧，尽你所能回答他们，然后
你可以告诉我们他是对是错，好吧，好吧，第一个问题
你女友的生日是几月几号，我们的生日是几月前
这个十一月然后十二月
十月是十月十月是什么十月二十二十二
没有10月29日，你女朋友的名字是什么
父母是斯图亚特吗？
乔纳森（Jonathan）我不认为您知道这一点，您知道他父母的名字叫帕米拉（Pamela）和
阿奇的权利是正确的，你闭上眼睛好吗你女朋友的颜色是什么
眼睛像蓝色一样，你真的是女友的中间名
很好，琳恩您的妻子有任何未知的过敏反应吗？
可能有花粉症，我们不知道青霉素实际上是一种
对我来说是致命的，所以他可能应该知道这是你女友的最爱
电影Pocahontas哇，那太好了，你妻子最喜欢的一顿饭是什么-我的意思是
不是寿司啤酒和比萨饼就很难
你女友的老板我们的老板叫
艾琳（Irene）
你老板的名字叫什么，她长得像艾琳。你妻子的名字叫什么？
祖父母哦，男孩已经很久了，我不记得他是否应该知道
你的祖父母的名字是吗，你能给他的祖父母命名为活泼的雷吗？
艾伦（Allen）和李（Lee）她的兄弟姐妹叫什么名字，她只有一个，没有我
更好的是她会真的生我的​​气，因为我们就在那儿，或者
圣诞节给苏茜和丹尼，你在哪首歌跳舞了
你的婚礼我不知道哦你结婚了吗
3月26日12月26日你们两个是我更慷慨的情人
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），直到您
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿